<h1 id="func">常见配置问题</h1>

### ☛ 下载代码部署以后页面白屏的情况
  1、请检查全局设置中，静态资源目录是否已经配置，请配置为cdn目录或者站点虚拟目录
  2、请检查路由模式如果history模式，请配置nginx服务器，若不想配置服务器，请设置为hash模式 

### ☛ 登录完了无法进入系统，还是停留在登录页面
  1、请检查登录解决的返回是否正常
  2、点击全局配置，查看cookieKey设置，并确保登录接口中在登录成功以后写了cookie 

### ☛ 如何获取登录用户信息，并设置到右上角中
  1、通过util.cookie('key') 获取登录接口写入到cookie中的用户信息,key为全局配置的cookieKey
  2、在菜单的自定义标题中返回用户信息，如果用户信息是json串，请先通过JSON.parse()处理后回去用户信息

### ☛ 配置了数据源，但是预览组件没有相关数据？
  1、请检查全局设置中，数据请求服务器是否正确  
  2、请检查组件是否关联了数据源  
  3、请检查页面初始化加载是否开启  
  4、请检查数据配置中『返回值KEY』是否和实际返回值匹配  
  5、如果是Select组件，请查看是否设置了数据配置的labelKey、valueKey，如果是table请检查列字段dataIndex是否和返回值保持一致
### ☛ 新增修改使用同一个弹窗，如何区分处理？
  1、弹窗的标题可以在自定义代码中，通过 this.isEdit() 判断是否修改，返回不同的标题内容  
  2、请在任意一个表单项内放置一个隐藏域，以便在做修改操作时传递参数
### ☛ 增删改查的常用动作有哪些？
  1、新增（按钮）：显示弹窗 → 重置表单（防止表单上遗存有上次的值）    
  2、修改（按钮）：显示弹窗 → 填充表单（请先准备好填充表单的数据源）   
  3、保存（弹窗）：异步请求 → 关闭弹窗 → 刷新列表  
### ☛ 表单布局中个别组件上下没有居中对齐？
  请确认每个表单组件是否都放置到了FormItem的div层级内
### ☛ 左侧导航菜单如何配置？
  1、左侧菜单固定不变的情况，请添加一个类型为JSON的数据源，按数据规范返回  
  2、菜单通过异步请求获取，请添加一个异步请求数据源，按相应的数据规范返回
### ☛ 异步请求中没有任何参数发送到后端？
  1、请确认数据源，参数来源是否选择了相应的来源对象  
  2、请确认表单组件是否配置了id属性
### ☛ 如何实现左右布局？
  请选择布局中栅格的2列布局组件
### ☛ 表格如何实现前端分页？
  1、请设置表格关联数据源的是否分页开关，关闭分页  
  2、表格配置中分页中开启分页
### ☛ 表格单元格如何实现自定义展示？
  请在表格对应的列信息配置中自定义返回中编写返回逻辑，可参考示例代码
### ☛ 表格单元格如何添加序号列？
  请在表格配置属性中配置『序号列头文本』
### ☛ 图表如何个性化设置？
  请配置图表的其他选项中『图表扩展配置』
### ☛ 下拉选择器如何添加一个全部选项?
  请配置下拉选择的『默认选项文本』，如果要让全部默认选中，请设置『默认值』为"_"
### ☛ 删除，修改以后如何刷新列表？
  请在删除、修改按钮的动作中，完成异步请求以后添加刷新列表动作  
  删除完整动作: 异步请求（删除操作）→ 刷新列表  
  新增或者修改的完整动作: 异步请求（保存）→ 刷新列表  
### ☛ 如何实现下拉选择的多级联动？
  以省市两级联动为例  
  1、准备两个数据源，数据源1返回省列表，无参数；数据源2返回城市列表，参数来源为表单，或者变量方式  
  2、省级选择器添加onSelect事件，添加动作异步请求，调用数据源2

